دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 28]
سيدي هل استنفدت قوتك لتصقل
حلم الدخن الذهبي مباشرة؟
غرس حلم الدخن الذهبي داخل شخص ما
يتطلب قدرًا هائلاً من القوة الروحية،
وتشعر أن هذه العملية أشبه بعملية سلخ الجلد حياً.
لقد فعلت كل هذا حتى مينغ يي
يمكن أن تأخذها مباشرة،
ألم تفعل؟
هل وصلت حقا إلى هذا الحد؟
عذرا سيدي.
لقد أقسمت
ووعدتك
لا تدع حلم الدخن الذهبي يظهر مرة أخرى،
لكن
يجب أن أنقذها.
إنه أمر ممل إذا لم تصاب بالجنون مرة واحدة.
أنا...
أنا حقا لا أعرف ماذا أقول.
لقد قلت أنك ستستخدم حلم الدخن الذهبي كطعم
للانتقام لجنية بو،
لذلك لم تستخدمه على نفسك.
والآن، فجأة
عرضته على شخص ما.
لقد استنفدت الكثير من قوتك الروحية،
لذلك ربما لن تتمكن من استخدام بئر الروح بعد الآن.
أنا قلق من أنك قد تفعل شيئًا متهورًا فجأة
في بطولة تشينغيون،
الحزن السماوي بداخلك ينتكس مرة أخرى فجأة،
ولكنك لا تستطيع حتى استخدام بئر الروح.
لذلك سوف تموت فجأة.
لو كنت أعلم لم يكن ينبغي لي أن أستمع إليك
وقتل مينغ يي.
حسنًا.
إنها المرة الأولى التي أسمعك تقول الكثير من الأشياء.
اشرب قليلا
هذا مؤقت فقط.
بئر الروح لم يذهب بعد.
لا أعرف ماذا أقول.
انا لا اوافق
معك ومينغ يي معًا.
الآن بعد أن قدمنا ​​لها هدية الخطوبة،
يجب عليك الزواج منها مهما كان الأمر!
أحسنت القول!
هل تعتقد أنني كنت جادا؟
بالطبع.
أنا...
أنا متأكدة أنها تعرف كل شيء الآن.
أتمنى أن تكون عاقلة
وسوف يتزوجك على الفور لسداد لك.
بوكسيو،
لا أحد يقدم الدواء
ويتوقع من الشخص الآخر أن يتزوجه في المقابل.
بجانب،
لماذا يجب عليها أن ترد لي الجميل؟
ولم تخبرها بذلك حتى؟
أنا...
أنت لا تعطيها دواءً عاديًا.
أنت تعطيها حياتك!
في الواقع، إنها لا تعرف أنني أنا الذي أنقذها.
لقد فكرت
كان سيتو لينغ
الذي بدل دم قلبه
طوال فترة حياتها.
ماذا في العالم؟
لا أعرف ماذا أقول.
دم القلب
لا يمكن تمديد عمر الإنسان إلا لبضع ساعات.
هل فكرت
هل يمكن أن يصلح الأوردة الروحية التي دمرها الحزن السماوي؟
سيدي، مينغ يي ليس أحمقًا.
لماذا تعتقد ذلك؟
لا بد أن سيتو لينغ تصرف مثل المنقذ الكريم أيضًا.
أوه، كان هذا دم قلبي.
لقد طعنت نفسي من أجلك.
لقد كان مينغ يي مسحورًا.
ولقد تأثرت كثيرا لدرجة أن...
سيدي هل أخبرت مينغ يي؟
ما هو هوية سيتو لينغ الحقيقية؟
ليس بعد.
أفهم.
سأذهب وأقتل سيتو لينغ الآن.
ماذا تفهم؟
عد.
لن تخبر مينغ يي
الهوية الحقيقية لـ Situ Ling
ولن تسمح لي بقتل سيتو لينج.
الآن، أنت تسمح لـ مينغ يي
أعتقد أن سيتو لينغ هو الذي أنقذها.
كيف يمكنك الزواج منها إذا فعلت ذلك؟
مينغ يي ليس هذا النوع من الأشخاص.
انها لن تتزوج من شخص ما
لأنهم أنقذوها.
لا جدوى من ذلك.
انا أريدها
أن تتزوجني طوعا.
نسيت أن أخبرك.
انتقلت إلى أكاديمية شوهوا أيضًا
لجعل التدريب أكثر ملاءمة.
أنا أبقى في الطابق السفلي.
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب...♪
هذه من الجدة شون. خذها.
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
[بلورة الجليد]
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
[مقدمة عن القطعة الأثرية]
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
[مقدمة غوتشين السحرية]
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
الناس الخالدون.
لقد التقينا مرة أخرى، صديقي القديم.
الوضع الخالد.
مينغ يي.
هل يمكنني الدخول؟
من فضلك ادخل.
لماذا انت هنا؟
سمعت الجنية تشانغ تاي تقول
لقد انتقلت إلى أكاديمية شوهوا.
مينغ يي، هل تعافيت؟
نعم.
كل هذا بفضل لك، Immortal Situ.
لقد ساعدتني كثيرا.
لا أعلم ماذا يمكنني أن أفعل لسداد لك.
أخبرني...
مينغ يي.
سيتم الكشف عن هويتك بسهولة هنا.
يجب عليك أن تغادر معي.
لا أستطيع المغادرة.
لماذا؟
لقد وعدت الإمبراطورة
لمساعدتها في أكاديمية شوهوا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن تجمع الشاي سيحدث قريبا.
لا أستطيع المغادرة.
مينغ يي.
قلت أنك كنت باردًا الليلة الماضية.
لقد أعددت لك بطانية خصيصا.
Immortal Situ، أنت هنا أيضًا؟
لم تخبرني حتى أن لدينا ضيفًا.
سامحني على عدم الترحيب بك.
لأنه موجود هنا بالفعل،
دعونا ندعوه لتناول وجبة طعام معًا.
مينغ يي,
لماذا هو هنا؟
إنه هنا...
بالطبع، أنا هنا لمرافقة زوجتي.
ما هو الخطأ؟
جي بوزاي.
أنا متأكد من أنك لم تأكل بعد، مينغ يي.
يحتوي بيت الشاي على بعض الأطباق الجديدة.
دعني أدعوك لتناول وجبة طعام.
كيف يمكننا أن نسمح لك بمعالجتنا؟
أنت ضيفنا، Immortal Situ.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يعالجك.
ماذا تقول، مينغ يي؟
أنا...
أريد...
أريد
كلاكما يأكلان بدوني.
هل أنت لا تأتي؟
زهور طازجة!
ألقي نظرة على بعض الزهور الطازجة، يا آنسة!
إلق نظرة على الزهور.
الفوانيس!
يا لها من مصادفة!
هل أتيت إلى هنا لتناول الطعام أيضًا؟
دعونا نأكل معا.
الأطباق الجديدة طعمها أفضل من الأطباق القديمة.
جربهم، مينغ يي.
لا يمكن الجلوس هنا إلا لشخصين.
لماذا أنت هنا إذن؟
ألا تعتقد أنك مزعج؟
هنا.
هذا هو المفضل لديك.
ينبغي عليك تجربة هذا بدلا من ذلك.
الشيء الذي لم تجربه من قبل سيكون دائمًا أفضل.
دعني أحاول ذلك.
طعمه سيئ للغاية.
إنه زنخ.
بخير.
استمتع بالطعام. لا تهدر أي شيء.
سوف أغادر.
سوف يدفعون لي.
بالتأكيد.
شكرًا لك، Immortal Situ، على دفع الفاتورة.
ومع ذلك، يجب أن أذكرك
أنك تعرف من أنت حقًا.
إذا كنت تصر على الاقتراب من زوجتي، مينغ يي،
وجلب لها المتاعب،
لن اسامحك
ماذا تقصد؟
سيدي، قم بحزمهم لي.
بالتأكيد.
اشتري اثنين واحصل على واحد مجانا!
الزوجان الأخيران!
شكرًا لك.
يعتني.
آسف.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
زهور طازجة!
إلق نظرة على بعض الزهور الطازجة!
اعذرني.
♪ربما أنا مجرد يراعة لك♪
♪لهذا السبب أنا هش للغاية♪
♪في هذا العالم، هناك الكثير♪
♪السبب والنتيجة لارتفاع الحب والكراهية♪
♪هل أنت على استعداد للبقاء من أجلي؟♪
♪إذا كانت ليلتك باردة، ولا يوجد بها دفء الشمس♪
♪ضع قلبي المحترق في صدرك♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب♪
♪ضوئي الخافت♪
♪سوف تتألق من خلال تألقك♪
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪سأمزق نفسي لملء الجروح بداخلك♪
♪حتى لو كانت هذه الحياة مثل نجم ساقط♪
♪مختصر فقط من أجل مقابلتك♪
♪في هذه الحياة العابرة، سأظل نورك♪
فويوي.
بغض النظر عن مقدار ما فعلته
وكم انتظرت
عندما أرى عينيها مرة أخرى،
هم
لا تزال كما كانت من قبل.
إنها لا تراني.
سيدي
لن أخونك أبدًا.
إذا أردت،
أستطيع أن أشارك عمري معك.
هل يستحق ذلك؟
لقد فعلت الكثير من أجل مينغ يي، لكن كل ذلك كان بلا جدوى.
هل سألت نفسك نفس السؤال أيضاً؟
اعتقدت أن الأمر يستحق ذلك في البداية.
ولكنني سألت نفسي مرارا وتكرارا اليوم،
ماذا يمكنني أن أفعل لها؟
الذي لم أفعله بعد؟
حتى أنني أستطيع أن أتخلى عن حياتي،
لكنها لا تزال
لا يهتم بي.
من الذي أذاك بشدة؟
قامت بتأسيس مجموعة نار جبل ياوجوانج.
لقد خدعتها بمهارة سرية من قبيلة يوسو فوكس
وصنعت نسخة منها.
لن يكتشفوا ذلك.
[كلاسيكيات بو الطبية]
سيدي
حان الوقت للتفكير في نفسك الآن.
يمكنك استخدام هذا لإكمال مهمة جلالته
أو استخدمها لإنشاء حلم الدخن الذهبي.
أردت استخدام حلم الدخن الذهبي
ونمت عروق روحية في الماضي
لها.
إذا لم أستطع أن أكون معها،
كل هذا لا معنى له.
فقط من خلال الحصول على الأوردة الروحية
والارتقاء إلى مكانة عالية
لن نسمح لأحد آخر بالتنمر علينا.
سيدي
يمكنك أن تصبح الشخص الذي تريد أن تصبحه
من أجل مصلحتك الخاصة.
هل يمكنني؟
لقد عدت.
نعم.
لقد تابعت سيتو لينغ
إلى المنحدر عند الحدود.
ومع ذلك، فقد استخدم تعويذة
لتغطية جميع آثاره.
إنه بخير.
اذهب إلى حفل الشاي معي بعد هذا.
راقب عن كثب تحركات Zhushui وجبل Yaoguang.
بمجرد أن يقوموا بالتحرك،
سوف يكشفون عن أنفسهم بالتأكيد.
كل ما علينا فعله هو الانتظار حتى يرتكبوا خطأ.
على الأقل في الوقت الراهن،
Situ Ling لا يحمل أي حقد تجاه Ming Yi.
ربما ليس تجاه مينغ يي،
ولكن بالتأكيد نحوك.
أنت حقا تتحدث أكثر فأكثر الآن.
أليس هذا جيدا؟
جيد.
جيد جدًا.
أنت تشعر بأنك أكثر إنسانية الآن.
سيدي
هل جربت شيئا جيدا اليوم؟
حتى لو لم تخبرني، أستطيع تخمين ذلك.
أنا متأكد من أنها مرتبطة بـ Fairy Ming Yi.
هل قررت الجنية مينغ يي أخيرا
لأتزوجك؟
لقد قلت لك ذلك.
طريقتك السابقة
إن التظاهر بالبرد لن يجدي نفعا.
يجب عليك أن تخبرها
لذلك فهي تعرف مشاعرك الحقيقية.
أريد أن أخبرها بمشاعري أيضًا.
لو كان لدي فرصة.
ماذا قلت يا سيدي؟
قلت أنك على حق.
لقد كنت على حق.
لم تقع في حب أحد من قبل.
أنت لا تعرف الكثير عن الأشياء.
في رأيي،
يجب عليك مقابلة بعض
التنانين الانثى
الفراشات
أو الفينيق.
لا تكن عنيفًا إلى هذه الدرجة
أنك تحولت إلى أحمق.
خذ نظرة.
أنظري يا آنسة.
- أريد هذا. - بالتأكيد. دعني أختم لك.
كعكة أوسمانثوس!
تعال مرة أخرى.
بالتأكيد.
تشنغ تياو مثل هذا النطر.
لقد أرسلته
مجموع 200 رسالة.
ما لم يكن ميتا،
لماذا يرد علي بـ "أنا بخير" فقط؟
لقد مات في الغالب.
أخبرني.
هل تعتقد أنه متزوج بالفعل؟
أم هو
يخونني؟
أنا جنية جيكسينج أبيس.
هل يكذب علي هذا الوغد؟
لا.
لن تفعل ذلك.
طلبت منك أن تشرب
ولكنني لم أطلب منك أن تسكر.
- ببطء. - كن حذرا.
انتبه لرأسها.
اضطجع.
حسنًا. يمكنكِ مرافقتي إلى حفل الشاي.
وسأله عن ذلك.
كيف حالك؟
مع جي بوزاي؟
حسنًا...
أنا...
بطولة تشينغيون هي الأولوية الآن.
بطولة تشينغيون هي الأولوية.
الرجال يستطيعون الرحيل.
يبتعد.
هتافات.
ينبغي عليك النوم.
مينغ يي، شيء ما جاء في ذهني للتو.
لماذا لا تنضم إلى أكاديمية شوهوا؟
كمحارب رسمي؟
هناك شيء خاطئ مع النبيذ.
ماذا؟
رأسي يؤلمني.
مينغ يي.
مينغ يي!
سيد مينغ يي.
تناول بعض الشاي وخذ قسطًا من الراحة.
تشن شي،
لقد أردت دائمًا أن أسألك هذا.
لم أتخذك تلميذاً لي.
لماذا تستمر في مناداتي بسيدك؟
قالت الإمبراطورة
لقد أتيت إلى أكاديمية شوهوا
لتعليمي الصياغة.
لذلك أنت سيدي.
يجلس.
هناك العديد من المحاربين
الذين يريدون المشاركة في المعارك.
لماذا تريد أن تصبح مزوراً؟
وكان أخي مزوراً أيضاً.
لقد تعرض لهجوم من قبل غودياو
عندما حاول انقاذ اصدقائه
وتوفي في بطولة تشينغيون.
ربما لم يعد أخوك موجودًا
لكن المهارات التي علمك إياها
اسمح لك
لصنع أسلحة أكثر قوة لمساعدة الآخرين،
حتى يتمكن أصحاب القوى الروحية الضعيفة
يمكنهم حماية الأشخاص الذين يحبونهم.
من اليوم فصاعدا،
سأراقبك يوميًا حتى تعمل بجد
وصنع أسلحة أكثر قوة
لحماية هاوية جيشينغ.
هل انت مستعد؟
انا مستعد!
يتقن!
سيتو الخالد، هل سألتني؟
حدث أمرٌ عاجلٌ في الوطن. أنا هنا لأودعكم.
مينغ يي,
لقد بذلت دم قلبي من أجلك.
هل أنت
أقدر هذا المعروف؟
بالطبع.
ثم أنا متأكد أنك لا تزال تتذكر
وعدك لي.
هل تعرف الآن ماذا تريد؟
♪لا أستطيع التحرك...♪
مينغ يي,
هو جي بوزاي
قرارك النهائي؟
لا، أنا أختار نفسي.
لا أستطيع أن أرد لك لطفك.
سأكون مخلصًا لك إلى الأبد،
لكننا مجرد أصدقاء.
♪هذه الحياة قصيرة♪
♪إنه يتلاشى مثل السحب التي تتباعد♪
♪من سيكون الشخص...♪
انا اعرفك جيدا.
لكن،
انا اعرف ايضا
أنه إذا كان جي بوزاي قبلك،
لن تكون حاسما أبدا.
♪في الحياة القادمة♪
♪أتمنى أن أستعير ضوء القمر♪
♪لكتابة حلم الحياة العابرة♪
♪حتى لو تلاشى الحلم القديم في النيران، فإن الرغبة تبقى غير محققة♪
♪لذا قمت بتشتيت ضوء القمر إلى غبار♪
♪دع الذكريات تنظر بعيدًا♪
♪الحب هو العبث الأكثر إيلامًا♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي♪
♪انتظار ضوء القمر في مواجهة الريح♪
♪مرت السنوات، وما زالت شفتاي مختومتين♪
♪لا يهم من يلقي نظرة على جرحي♪
♪دع الذكريات تنظر بعيدًا♪
♪هكذا أحببت، بكل كبريائي العنيد♪
هذا هو...
لا تكن متوترًا، مينغ يي.
بالنسبة لي، أنت
الشخص الأكثر أهمية
في هذا العالم.
لذا،
سأحميك بالتأكيد.
مينغ يي,
هو جي بوزاي
قرارك النهائي؟
لا، أنا أختار نفسي.
لو كان جي بوزاي قبلك،
لن تكون حاسما أبدا.
يا سيدي لقد فعلت الكثير من أجلها
ولكنها لم تعتبر ذلك إلا معروفا.
أنا أشك بشدة في أنها تعالج جي بوزاي
بنفس الطريقة.
كافٍ.
أريد فقط أن تكون بأمان.
هل هذا صحيح؟
اسأل نفسك يا سيدي.
هل أنت متأكد
هل تريد فقط أن تكون آمنة؟
لم يكن هناك أبدًا رومانسي ميؤوس منه من حالة تشوشوي الروحية.
هل أنت متأكد أنك لا تريد أي شيء في المقابل؟
تشاو يوان.
هل تستطيع رؤية ذاتك الحقيقية الآن؟
لا تريد شيئا في المقابل؟
هذا مجرد تمويهك.
طوال حياتك المتواضعة،
لم تحصل أبدًا على أي شيء تريده.
وهذا ما يجعلك خائفًا من الاعتراف بما تريده.
اسأل نفسك.
هل تطلب الكثير؟
مُطْلَقاً.
أنت تريدها بجانبك فقط.
إذا كنت قوياً مثل جي بوزاي،
هل تعتقد أنها سوف ترفضك؟
ما دام بإمكاني إنقاذك، فأنا قادر على فعل أي شيء.
إندمج معي!
ألم تشعر بالقوة من قبل؟
الشيء الوحيد الذي يمكن أن يساعدك
عندما تكون في حالة يأس
سوف يكون هناك دائما قوة!
إندمج معي!
فقط بقوتي
هل يمكنك امتلاكها؟
وكل ما تريد!
[مخطط درع إخضاع النمر]
سيؤدي هذا إلى زيادة قوة الدرع.
أحتاج إلى الرسم بفرشاة أصغر.
[دليل الزراعة المزدوجة]
أنا متأكد من أن لدي فرشاة أصغر.
هذا...
لا تأتي إلى غرفتي فقط!
لا أعرف
عندما أعطتني المعلمة هذا.
هذا...
ما هذا؟
أليس هذا لك؟
لماذا تسألني؟
أنا...
لماذا أحضرته من جبل ياوجوانج؟
سبعة وعشرون.
لقد رأيت ذلك.
لماذا تقوم بإلتقاط أشياء عشوائية طوال الوقت؟
لم أوبخك
لالتقاط أحذية مينغ شين.
ما هذا؟
إنه يبدو لطيفا.
أرأيت؟ أنت فقط تلتقط كل أنواع القمامة.
جلبها لي سبعة وعشرون
في جبل ياوقوانج.
القطط تحب الالتقاط
أشياء لامعة.
لا أعرف ما هو.
أنا...
لماذا لديك واحدة أيضا؟
هذه مرآة التسجيل.
لقد وجدت نصفى في Dragon Carp Terrace.
بعد تحقيق بوكسيو،
قائمة الأسماء التي تركها مو تشيباي
هل هذه مرآة التسجيل؟
عندما عقد مو تشي باي صفقة مع العوالم الثلاثة العليا،
قام بتقسيم مرآة التسجيل إلى نصفين.
كل واحد منهم سوف يحتفظ بنصف
للحفاظ على بعضنا البعض تحت السيطرة.
جي الخالد، هل تقول؟
أن القطعتين اللتين لدينا الآن
هل هي مرآة التسجيل؟
يجب أن يكون نصفك ملكًا لمو تشيباي.
ملكي هو مينغ شين.
سبعة وعشرون ذكي جدًا.
هل حدث ذلك للتو؟
لسرقة هذا
من مينغ شين؟
من يعلم؟
ربما لأنك المالك.
القطة مثل صاحبها تماما.
على الرغم من أننا لا نزال نفتقد قطعة واحدة،
يكفي أن نرى بعض الأشياء.
الحزن السماوي الذي طلبته.
شكرا لك، اللورد هانفنغ.
مع الحزن السماوي،
مينغ شيان
لن يكون بعد الآن إله المحارب لجبل ياوجوانج.
وكان مينغ شين هو الذي عقد الصفقة مع مو تشي باي.
أستطيع التعرف على صوته حتى لو كان أخرس،
ناهيك عن عدم رؤية وجهه.
سبعة وعشرون هو لص مذهل.
لقد سرق هذا.
هل تفتقد شيئا؟
يبدو أن مينغ شين
هو الذي سممك بالحزن السماوي.
الحقيقة ليست مفاجئة على الإطلاق.
القطعة المفقودة من مرآة التسجيل
ربما يكون مع مينغ شين.
يجب أن أحصل عليه خلال حفل الشاي هذه المرة
حتى يكون لدي دليل كامل
لإثبات أن مينغ شين هو الذي سممني.
أوه، شيء آخر.
لقد كنت ممتنًا لـ Situ Ling لإنقاذك
ولم يكشف عن هويته.
طلبت من بوكسيو أن أعرف من هو.
هل تعرف كل شيء الآن؟
نعم.
لقد اكتشفت أيضا
سيتو لينغ هو الابن الأصغر للإمبراطور تشوشوي،
تشاو يوان.
لقد جاء إلى Jixing Abyss من أجل حلم الدخن الذهبي.
لقد أنقذني بعد خروجي من بحر ووغوي.
لقد أخبرني بصراحة أنه كان من دولة تشوشوي الروحية
وأنه جاء إلى هاوية جيشينغ من أجل حلم الدخن الذهبي.
علاوة على ذلك...
هل انت بخير؟
يجب علينا أن نغادر هذا المكان على الفور.
لدى Zhushui Spiritual State خطة احتياطية.
كيف عرفت ذلك؟
لا عجب أنه ذهب إلى الهاوية الغارقة في ذلك اليوم
دون انتظارنا.
حتى أنه أعطى المعلم شي الكتب الطبية الكلاسيكية التي وجدها.
في هذه اللحظة بدأنا أنا وسيدي نشعر بالشك.
في هذه الحالة،
لا يزال شخصًا خطيرًا.
لقد عدت.
أب.
لقد وجدت الصيغة الكاملة لحلم الدخن الذهبي
وكل الأعشاب المطلوبة.
ومع ذلك، فإن العشبة المحفزة، جوهر شجرة ديوو،
لقد انقرضت منذ 10000 سنة.
لا أعرف أين أجده.
من فضلك ساعدني يا أبي.
هل تعتقد أنني سأحصل على شيء
التي انقرضت منذ 10000 سنة؟
إذا لم يكن من الممكن العثور عليه في الحالة الروحية تشوشوي،
إذن ليست هناك حاجة
[كلاسيكيات بو الطبية]
لكي تبقى هذه الصيغة في هذا العالم.
أب،
أنا الوحيد الذي قرأ الكتاب كاملاً.
انا اتذكر
كل كلمة فيه
ويمكنك نسخها في أي وقت.
بمجرد أن أصنع هذا الدواء،
سأسلمها لك بالتأكيد يا أبي.
تشاو يوان,
لقد حققت هذه المهارة باستخدام تعويذة الألف حشرة.
أنت أيضا أكثر شجاعة
مما كنت عليه في الماضي.
أنت تجرؤ فعلا على التفاوض معي.
عظيم.
أعجبني كثيرا.
لقد كنت مختبئا لسنوات عديدة.
أخبرني
ما هو طموحك؟
أريد أن أزرع عروقي الروحية الخاصة
وأصبح حاكمًا للدولة الروحية تشوشوي
أن الجميع معجبون.
أريد أن أصبح الوريث الذي تعرفه.
أريدك أن تخبرني بكل شيء.
بموجب ترتيبك،
ماذا سيحدث للحالة الروحية تشوشوي
وبطولة تشينغيون؟
أريد
للتغلب على القدر نفسه.
ومن بين أبنائي،
أنت تشبهني أكثر من أي شيء آخر.
منذ عامين، خسر فريق Jixing Abyss في البطولة
وكان علينا أن نقدم الجزية لجبل ياوجوانج ومملكتنا.
أندر التحيات
كانت هناك جذور ذابلة لشجرة الديوو.
الذي عُرض على جبل ياوجوانج
تمت سرقته من قبل بو يولان.
هذا هو السبب
تم القبض على بو يولان من قبل مو تشيباي.
الباقي واحد
تم إرساله إلى هذا العالم.
الأمر متروك لك الآن
لرعايته حتى يعود إلى صحته.
شكرا لك يا أبي.
يخرج.
يا صاحب الجلالة، أهنئك على حصولك قريبًا على حلم الدخن الذهبي.
يمكنك الحكم على العوالم الستة.
لا داعي لإطرائي.
لقد استدعيتك هنا
لأعطيك مهمة مهمة.
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪